Miss Jin'er.
Binibining Jin'er.
Have you seen Hua Xiao Zheng?
Nakita mo na ba si Hua Xiaozheng?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Where is he?
Nasaan siya?
Maybe he's still preparing.
Siguro naghahanda pa rin siya.
Everyone.
Lahat.
please calm down.
huminahon ka naman.
In that case,
Sa ganoong kaso,
let's welcome
salubungin natin
Gu Jin'er,
Gu Jin'er,
the Oiran Gu Jin'er
ang Oiran Gu Jin'er
to perform for us.
para magtanghal para sa amin.
OK.
Sige.
Look at me. Look at me.
Tingnan mo ako. Tingnan mo ako.
I am
Ako ay
You're the most beautiful woman in Chang'an. You're right.
Ikaw ang pinakamagandang babae sa Chang'an. Tama ka.
Great! Great!
Magaling! Magaling!
Good. Good. Good. Good.
Mabuti. Mabuti. Mabuti. Mabuti.
Come on. Come on.
Tara na. Tara na.
Great!
Magaling!
Now let's welcome
Ngayon, ating salubungin
to the stage.
papunta sa entablado.
Okay.
Sige.
Let's welcome Ms Hua Xiaochi.
Salubungin natin si Gng. Hua Xiaochi.
Everyone,
Lahat,
Miss Hua Xiaochi hasn't arrived yet,
Hindi pa dumarating si Binibining Hua Xiaochi,
according to the rules,
ayon sa mga patakaran,
the winner is
ang nagwagi ay
Hua Xiaochi is here.
Nandito na si Hua Xiaochi.
Brother.
Kapatid.
You're here just like that?
Nandito ka lang nang ganyan?
How inappropriate!
Hindi naaangkop!
Let's applaud for Ms Hua Xiaochi.
Palakpakan natin si Bb. Hua Xiaochi.
Okay.
Sige.
Come on.
Tara na.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
I want you to see
Gusto kong makita mo
the familiar Chang'an.
ang pamilyar na Chang'an.
At the same time,
Kasabay nito,
Chang'an will surprise you.
Magugulat ka sa Chang'an.
How can it be big?
Paano ito magiging malaki?
What is this
Ano ito
It's like a shadow. It's like a shadow.
Parang anino. Parang anino.
shadow puppet.
puppet na anino.
Don't lie to me.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
I've seen puppets before.
Nakakita na ako ng mga puppet dati.
This isn't a shadow puppet, right?
Hindi ito shadow puppet, 'di ba?
No.
Hindi.
What is this?
Ano ito?
Yeah.
Oo.
Zheng is great!
Ang galing ni Zheng!
Okay.
Sige.
Great!
Magaling!
Well said.
Maganda ang pagkakasabi.
Not bad.
Hindi masama.
A living person.
Isang taong nabubuhay.
Okay.
Sige.
Look.
Tingnan mo.
Ex-sister-in-law.
Dating hipag.
Don't call me that.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Thank you.
Salamat.
Every day I ask myself
Araw-araw kong tinatanong ang sarili ko
what is the beauty
ano ang kagandahan
I want to express?
Gusto kong ipahayag?
I think if the Oiran represents beauty,
Sa tingin ko kung ang Oiran ay kumakatawan sa kagandahan,
it's better to have fun alone.
mas masarap magsaya nang mag-isa.
The joy
Ang saya
is the joy of the Tang Dynasty.
ay ang kagalakan ng Dinastiyang Tang.
Well said!
Magaling!
Tang not only needs
Hindi lamang kailangan ni Tang
who represents the world,
na kumakatawan sa mundo,
who represents the world
sino ang kumakatawan sa mundo
who represents ordinary people.
na kumakatawan sa mga ordinaryong tao.
Because Chang’an
Dahil ang Chang'an
is formed by every citizen.
ay binubuo ng bawat mamamayan.
That makes sense.
May katuturan iyan.
In my heart,
Sa puso ko,
the sun, moon and stars are beautiful.
Ang ganda ng araw, buwan at mga bituin.
Flowers and plants are beautiful.
Magaganda ang mga bulaklak at halaman.
Everything in the world
Lahat ng bagay sa mundo
is beautiful
ay maganda
is beautiful.
ay maganda.
This is the beauty of the Oiran I understand.
Ito ang kagandahan ng Oiran, naiintindihan ko.
The beauty of Chang'an
Ang ganda ng Chang'an
is also the beauty of Tang.
ay din ang kagandahan ng Tang.
Good.
Mabuti.
Well said.
Maganda ang pagkakasabi.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Your ex-sister-in-law is good.
Mabait ang dating hipag mo.
Don't call me that.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Hua Xiaochi is good
Magaling si Hua Xiaochi
He's really good.
Magaling talaga siya.
The clothes
Ang mga damit
Not bad.
Hindi masama.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Boss
Boss
Remember to go up and propose
Tandaan na umakyat at mag-propose
Come on, come on, come on
Tara na, tara na, tara na
Remember it.
Tandaan mo.
I have the deed with me.
Dala ko ang kasulatan.
When I went out this morning,
Noong lumabas ako kaninang umaga,
I had a stretch.
Na-stretch ako.
I'm afraid I can't run fast when chasing.
Natatakot ako na hindi ako makatakbo nang mabilis kapag humahabol.
Great!
Magaling!
Everyone.
Lahat.
Now is the final vote.
Ngayon na ang huling botohan.
Cheer up.
Magsaya ka.
Ten.
Sampu.
Nine.
Siyam.
Seven.
Pito.
Six.
Anim.
Five.
Lima.
Three.
Tatlo.
Cut.
Gupitin.
As you can see,
Gaya ng nakikita mo,
Now I announce
Ngayon ay aking ipahahayag
the winner of this year is
ang nagwagi ngayong taon ay
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Brother, look.
Kapatid, tingnan mo.
Go up, my lord. Go up.
Umakyat po kayo, panginoon ko. Umakyat po kayo.
Go up
Umakyat
Go!
Pumunta!
Go! Go!
Pumunta! Pumunta!
Boss, go!
Boss, alis na!
After announcing that Miss Xiao Zheng is the new Oiran,
Matapos ianunsyo na si Miss Xiao Zheng ang bagong Oiran,
you'll go to the platform to propose.
Pupunta ka sa plataporma para mag-propose.
Yes, go ahead.
Oo, sige.
How can I go on stage?
Paano ako makakaakyat sa entablado?
I'll fly over.
Lilipad ako roon.
Sir.
Ginoo.
You must fly over this time.
Kailangan mong lumipad pataas sa pagkakataong ito.
This is the only proposal in your life.
Ito lang ang tanging panukala sa buhay mo.
I'd rather be magnificent
Mas gugustuhin kong maging kahanga-hanga
Don't be stingy.
Huwag kang maging kuripot.
Yeah, go!
Oo, pumunta!
No!
Hindi!
This scene...
Ang eksenang ito...
If I really fly up there,
Kung talagang lilipad ako pataas doon,
that would be out of line.
labag sa batas iyon.
Let me think about it.
Pag-iisipan ko muna.
I announce
Ipinapahayag ko
In the first year of Shangyuan,
Sa unang taon ng Shangyuan,
The winner of the Oiran of Chang'an is...
Ang nagwagi sa Oiran ng Chang'an ay...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Congratulations.
Binabati kita.
It's okay.
Ayos lang.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Mind your waist.
Ingatan ang iyong baywang.
Miss Jin'er.
Binibining Jin'er.
Sister-in-law.
Hipag.
Congratulations, Madam Fang.
Binabati kita, Ginang Fang.
Madam Fang.
Ginang Fang.
Congratulations.
Binabati kita.
Great!
Magaling!
Xu Ziqi, what are you doing?
Xu Ziqi, anong ginagawa mo?
Well...
Aba...
Protect Mr. Bang!
Protektahan si Ginoong Bang!
Protect...
Protektahan...
Well...
Aba...
You must become the housewife.
Dapat ikaw ang maging maybahay.
Before that,
Bago iyon,
should we
dapat ba tayong
ask for your opinion?
hihingin ang opinyon mo?
I'm not done yet.
Hindi pa ako tapos.
If you agree to the psychological construction now,
Kung sumasang-ayon ka ngayon sa sikolohikal na konstruksyon,
It will take some time.
Aabutin ito ng ilang oras.
Xu Ziqi, you did a good job.
Xu Ziqi, mahusay ang ginawa mo.
I have to find a way to avoid it.
Kailangan kong humanap ng paraan para maiwasan ito.
I...
Ako...
I think what you said makes sense.
Sa tingin ko may katuturan ang sinabi mo.
I shouldn't have agreed so hastily.
Hindi dapat ako pumayag nang ganoon kadali.
I...
Ako...
Mr. Zhang.
Ginoong Zhang.
Do you want to think about...
Gusto mo bang isipin ang...
No need.
Hindi kailangan.
Our brother only loves Jin'er.
Si Jin'er lang ang mahal ng kapatid natin.
Hero, you...
Bayani, ikaw...
Don't you think about it?
Hindi mo ba naiisip 'yan?
Zheng.
Zheng.
Why do you hate Fang Li?
Bakit mo kinasusuklaman si Fang Li?
Come back to the mansion with me.
Sumama ka sa akin pabalik sa mansyon.
I won't go back.
Hindi na ako babalik.
Separate hatred.
Hiwalay na poot.
Everyone, be on alert.
Mag-ingat kayong lahat.
I'll protect Mr. Fang.
Poprotektahan ko si Mr. Fang.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
Today is a good day.
Magandang araw ngayon.
It's okay.
Ayos lang.
One more person and one more celebration.
Isa pang tao at isa pang pagdiriwang.
Let me pour some wine for you.
Hayaan mong magtimpla ako ng alak para sa iyo.
Here, Lord Xu.
Narito, Panginoong Xu.
Let's have a drink.
Tara, uminom tayo.
Let's talk about work.
Pag-usapan natin ang trabaho.
As the Oiran,
Bilang ang Oiran,
What's your next job?
Ano ang susunod mong trabaho?
You can become the Oiran.
Maaari kang maging ang Oiran.
the Chamber of Commerce
ang Kamara ng Komersyo
There are a lot of troublemakers.
Maraming mga taong nanggugulo.
I understand.
Naiintindihan ko.
Since I'm the Oiran of Tang now,
Dahil ako na ang Oiran ng Tang ngayon,
I will do something for the Chamber of Commerce.
May gagawin ako para sa Chamber of Commerce.
Remember,
Tandaan,
you are the Oiran of the Chamber of Commerce.
ikaw ang Oiran ng Chamber of Commerce.
You are the Oiran of the Imperial Court.
Ikaw ang Oiran ng Korte ng Imperyo.
not the Oiran of Tang.
hindi ang Oiran ng Tang.
So what exactly should I do?
Kaya ano nga ba ang dapat kong gawin?
The Chamber of Commerce
Ang Kamara ng Komersyo
will show some tools to the people regularly.
ay regular na magpapakita ng ilang kagamitan sa mga tao.
and accessories.
at mga aksesorya.
Then I'm the Oiran.
Kung gayon ako ang Oiran.
I have the right to choose.
May karapatan akong pumili.
Remember this.
Tandaan ito.
What does the Chamber of Commerce want to show the people
Ano ang gustong ipakita ng Chamber of Commerce sa mga tao
what the people can see.
kung ano ang makikita ng mga tao.
You are their guide.
Ikaw ang kanilang gabay.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Since you're so happy today, let's not talk about work.
Dahil masaya ka ngayon, huwag na nating pag-usapan ang trabaho.
Let's have another drink.
Tara inom ulit tayo.
Ms. Yang.
Ginang Yang.
You should join us.
Dapat sumama ka sa amin.
This...
Ito...
Okay.
Sige.
Let's drink together.
Sabay tayong uminom.
Here.
Dito.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Take a look. Here.
Tingnan mo. Dito.
Here.
Dito.
Your eyes are really good.
Ang gaganda talaga ng mga mata mo.
You...
Ikaw...
really my future husband?
talaga ba ang magiging asawa ko?
Yes.
Oo.
I need to check his real body.
Kailangan kong suriin ang totoong katawan niya.
My lord.
Panginoon ko.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
You're so thoughtful, Lord Xu.
Napaka-maalalahanin mo, Panginoong Xu.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
No.
Hindi.
Don't let them stay in the same room.
Huwag mo silang hayaang magsama sa iisang kwarto.
Lord Xu, what are you doing?
Panginoong Xu, anong ginagawa mo?
Your lord is obviously drunk.
Halatang lasing ang panginoon mo.
If they share a room,
Kung magbabahagi sila ng kwarto,
it would be a disaster.
magiging isang sakuna ito.
That makes sense.
May katuturan iyan.
Mr. Xu is so thoughtful.
Napaka-maalalahanin ni G. Xu.
Although I knocked myself out,
Kahit na sinira ko ang sarili ko,
we can only last for one night.
isang gabi lang tayo makakatagal.
The most important thing is to separate them as soon as possible.
Ang pinakamahalaga ay ang paghiwalayin sila sa lalong madaling panahon.
We can never stay in the same room.
Hindi tayo pwedeng magsama sa iisang kwarto kahit kailan.
It'd be best if we could
Mas maganda sana kung kaya natin
to be closer to me.
para mas mapalapit sa akin.
Closer.
Mas malapit.
How can I get closer?
Paano ako makakalapit?
My neck.
Ang leeg ko.
Why does it hurt so much?
Bakit ba ang sakit-sakit?
Lord Xu.
Panginoon Xu.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
There's a rebellion in Chang'an.
May isang rebelyon sa Chang'an.
trying to mess up the Oiran and the chairman of the Chamber of Commerce.
sinusubukang guluhin ang Oiran at ang chairman ng Chamber of Commerce.
I came here to protect Mr. Bang.
Pumunta ako rito para protektahan si Mr. Bang.
Who dares to do this?
Sino ang maglalakas-loob na gawin ito?
Chairman Bang, don't panic.
Tagapangulo Bang, huwag kang mag-panic.
The thief is under the control of the delinquents.
Ang magnanakaw ay nasa ilalim ng kontrol ng mga delingkuwente.
Chang'an is understaffed.
Kulang sa tauhan ang Chang'an.
So the security of the house
Kaya ang seguridad ng bahay
to the bros of the Koi Gang.
sa mga kapatid ng Koi Gang.
I've asked my superiors
Tinanong ko na ang mga nakatataas sa akin
to agree with
sumang-ayon sa
to join the security of the house.
para sumama sa seguridad ng bahay.
Thank you for giving me the chance.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
To be honest,
Sa totoo lang,
I always care about the world.
Lagi kong inaalala ang mundo.
I want to uphold justice
Gusto kong itaguyod ang hustisya
and serve the court.
at maglingkod sa korte.
I've waited for more than ten years and finally got this chance.
Mahigit sampung taon akong naghintay at sa wakas ay nabigyan ako ng pagkakataong ito.
Brothers,
Mga kapatid,
protect the house with me.
protektahan ang bahay kasama ko.
Protect the peace. Yes.
Protektahan ang kapayapaan. Oo.
Yes.
Oo.
Okay.
Sige.
Then
Pagkatapos
What's going on? I'll leave it to Madam Zhang.
Anong nangyayari? Ipapaubaya ko na lang kay Madam Zhang.
Make sure to guard carefully.
Siguraduhing bantayan nang mabuti.
No one is allowed in.
Walang pinapayagang pumasok.
To ensure Mr. Bang's safety,
Para masiguro ang kaligtasan ni G. Bang,
in order to prevent any traitor in the house,
upang maiwasan ang anumang traydor sa bahay,
and no one is allowed to leave the mansion.
at walang sinuman ang pinapayagang lumabas ng mansyon.
This...
Ito...
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Traitor.
Traydor.
I'll get back to work.
Babalik na ako sa trabaho.
Goodbye, Lord Seo.
Paalam, Panginoong Seo.
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Protect Mr. Bang!
Protektahan si Ginoong Bang!
Slow down.
Dahan-dahanin.
What happened?
Ano ang nangyari?
There's a rebellion in Chang'an.
May isang rebelyon sa Chang'an.
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
Come with me to a safe place.
Sumama ka sa akin sa isang ligtas na lugar.
Didn't you say
Hindi ba't sinabi mo
that Zhang Gui-cai is safe in the mansion?
na ligtas si Zhang Gui-cai sa mansyon?
If the bandits break in,
Kung sakaling pumasok ang mga bandido,
we'll catch all of you.
huhulihin namin kayong lahat.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Zheng.
Zheng.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Put me down.
Ibaba mo ako.
What's wrong?
Anong problema?
Put me down!
Ibaba mo ako!
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Put it down!
Ibaba mo!
Put me down.
Ibaba mo ako.
Put her down.
Ibaba mo siya.
Xu Ziqi, where are you taking me?
Xu Ziqi, saan mo ako dadalhin?
The safest place in Chang'an, of course.
Siyempre, ang pinakaligtas na lugar sa Chang'an.
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
Protect Mr. Bang!
Protektahan si Ginoong Bang!
Separating hatred
Paghihiwalay ng poot
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Protect Mr. Bang!
Protektahan si Ginoong Bang!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Zheng!
Zheng!
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
Make sure to surround him.
Siguraduhing palibutan mo siya.
I can't.
Hindi ko kaya.
Zheng.
Zheng.
Push my lord
Itulak ang aking panginoon
The water is not leaking.
Hindi naman tumutulo ang tubig.
This is the safest place
Ito ang pinakaligtas na lugar
the safest place in Chang'an?
Ang pinakaligtas na lugar sa Chang'an?
Yes.
Oo.
The bandits are making trouble outside.
Gumagawa ng gulo ang mga bandido sa labas.
Are you going out to get yourself caught?
Aalis ka ba para mahuli ang sarili mo?
There's a rebellion outside!
May rebelyon sa labas!
My lord,
Panginoon ko,
what about our family?
kumusta naman ang pamilya natin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
they are after the Oiran.
Ang Oiran ang kanilang hinahabol.
and Chairman Bang.
at Tagapangulo Bang.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Look at this.
Tingnan mo ito.
A black and bright hair.
Isang itim at makintab na buhok.
Under the dark and beautiful hair
Sa ilalim ng maitim at magandang buhok
My smart brain.
Ang matalino kong utak.
Do you think I'm stupid?
Sa tingin mo ba tanga ako?
The bandits are making trouble.
Gumagawa ng gulo ang mga bandido.
There are so many bandits in Chang'an, but you didn't catch them.
Ang daming bandido sa Chang'an, pero hindi mo sila nahuli.
but you held a grudge against me and Fang Li.
pero may hinanakit ka sa akin at kay Fang Li.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What thief?
Anong magnanakaw?
So stubborn.
Napakatigas ng ulo.
The milk cow you used for the milk tea competition
Ang bakang gatas na ginamit mo para sa kompetisyon ng milk tea
I pulled out the foreign fur’s village.
Hinila ko palabas ang nayon ng mga dayuhang balahibo.
The Westerner hates you.
Galit sa iyo ang taga-Kanluran.
You pulled out the fortress.
Hinila mo palabas ang kuta.
Why would they hate me?
Bakit naman nila ako kamumuhian?
Besides,
Bukod pa rito,
do you speak the language with Westerner?
Nakakapagsalita ka ba ng wikang Kanluranin?
Don't you have to communicate before you fight?
Hindi ba kailangan munang mag-usap bago kayo mag-away?
before you fight.
bago ka lumaban.
I borrowed a cow.
Nanghiram ako ng baka.
You're still fighting with someone?
May inaaway ka pa rin ba?
Are you stupid
Bobo ka ba?
or are you stupid?
o sadyang tanga ka?
I...
Ako...
You can't go out right now.
Hindi ka pwedeng lumabas ngayon.
Just stay here.
Dito ka lang.
I won’t leave the Oiran
Hindi ko iiwan ang Oiran
in this prison.
sa bilangguan na ito.
Room 1 of T-subsidiaries.
Silid 1 ng mga T-subsidiary.
Here.
Dito.
Others are here to reflect on their mistakes.
Ang iba ay narito upang magmuni-muni sa kanilang mga pagkakamali.
You're here for a vacation.
Nandito ka para magbakasyon.
Look at this room.
Tingnan mo itong kwarto.
I picked it for you.
Pinili ko ito para sa iyo.
Although the environment is a bit shabby,
Kahit medyo marumi ang kapaligiran,
but sitting north facing south
ngunit nakaupo sa hilaga na nakaharap sa timog
It's natural.
Natural lang.
The lighting is good.
Maganda ang ilaw.
You didn't even lock the door.
Hindi mo man lang nilock ang pinto.
You're free.
Malaya ka na.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Do you like me?
Gusto mo ba ako?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
I like you.
Gusto kita.
Who would like you?
Sino ang magkakagusto sa iyo?
A woman like you
Isang babaeng katulad mo
who flirts with girls.
na nanliligaw sa mga babae.
Whoever marries you
Kung sino man ang magpakasal sa iyo
will be unlucky for eight lifetimes.
ay magiging malas sa loob ng walong buhay.
I like you.
Gusto kita.
Do you think everyone in Chang'an
Sa tingin mo ba lahat ng tao sa Chang'an
all men in the world like you?
Lahat ba ng lalaki sa mundo ay katulad mo?
It's best if you don't like me.
Mas mabuti kung ayaw mo sa akin.
I don't like you either.
Hindi rin kita gusto.
Don't like me.
Ayaw mo sa akin.
If I like you, I'm a jerk.
Kung gusto kita, torpe ako.
I like you. I'm the bastard.
Gusto kita. Ako ang walanghiya.
Deal.
Deal.
Boss.
Boss.
I've got the stuff. I'll put it on for you.
Nakuha ko na ang mga gamit. Isusuot ko na 'yan para sa'yo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
There are too many bandits outside.
Napakaraming bandido sa labas.
So I decided
Kaya nagpasya ako
stay here with you these days.
manatili rito kasama mo sa mga araw na ito.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you too idle?
Masyado ka bang walang ginagawa?
The dignified King of Hell is nothing.
Ang marangal na Hari ng Impiyerno ay walang anuman.
As this lady said,
Gaya ng sabi ng ginang na ito,
She does have a lot of free time.
Marami naman siyang libreng oras.
Who is this
Sino ito
Newcomer.
Baguhan.
You took money and injured him badly.
Kinuha mo ang pera at sinaktan mo siya nang husto.
He has some skills.
Mayroon siyang ilang mga kasanayan.
He doesn't behave when he comes in.
Hindi siya nag-iinarte kapag pumapasok.
Please spare me
Pakiusap, patawarin mo ako
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Please spare my life!
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko!
Please spare my life.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
My lord, I know I was wrong.
Ginoo ko, alam kong nagkamali ako.
My lord.
Panginoon ko.
I'll catch his limbs in three days.
Gagamutin ko ang mga paa't kamay niya sa loob ng tatlong araw.
How dare you be so arrogant with such little skills?
Paano ka nangahas na maging arogante kahit na may kaunting kakayahan ka?
I'll give you a discount if he's arrogant.
Bibigyan kita ng diskwento kung mayabang siya.
until he repents.
hanggang sa siya ay magsisi.
Your Excellency!
Kamahalan!
You're good, Lord Xu.
Magaling ka, Panginoong Xu.
You finally became the Oiran.
Sa wakas ay naging Oiran ka na rin.
Next, we need to use the identity of the Oiran
Susunod, kailangan nating gamitin ang pagkakakilanlan ng Oiran
to make money and become a businessman.
para kumita ng pera at maging isang negosyante.
What's the point of being trapped here?
Ano ang saysay ng pagiging nakulong dito?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you helping me?
Tinutulungan mo ba ako?
or cheating me?
o niloloko ako?
Sleepwalking.
Paglakad nang tulog.
Sleepwalking?
Naglalakad nang tulog?
This...
Ito...
Run!
Tumakbo!
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I escaped.
Nakatakas ako.
Let me see the separation of hatred.
Hayaan mong makita ko ang paghihiwalay ng poot.
Don't fool me with the nonsense of foreigners.
Huwag mo akong lokohin sa mga kalokohan ng mga dayuhan.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I know you made up all the rebellions.
Alam kong ikaw ang may pakana ng lahat ng rebelyon.
Why won't you let me leave you?
Bakit ayaw mo akong hayaang iwan ka?
I just give you some time
Bibigyan lang kita ng kaunting oras
to give you some time to think about it.
para mabigyan ka ng kaunting oras para makapag-isip.
Calm down.
Huminahon ka.
Think about how to be the Oiran.
Isipin kung paano maging ang Oiran.
Look at you.
Tingnan mo.
You didn't stop at all.
Hindi ka man lang tumigil.
I worked so hard
Nagtrabaho ako nang husto
to become the Oiran.
para maging ang Oiran.
You can arrest me as you like.
Maaari mo akong arestuhin ayon sa gusto mo.
and let me think about it.
at hayaan mo akong pag-isipan ito.
Do you want to be a wife in the mansion?
Gusto mo bang maging asawa sa mansyon?
No.
Hindi.
Bring it here.
Dalhin mo rito.
I won't eat it.
Hindi ko ito kakainin.
I...
Ako...
I want to protect you.
Gusto kitang protektahan.
I'm afraid you'll be impulsive.
Natatakot akong maging pabigla-bigla ka.
It's not easy to be the Oiran of the Chamber of Commerce.
Hindi madaling maging Oiran ng Chamber of Commerce.
But I've made it clear.
Pero nilinaw ko na.
When you become the Oiran, you have to listen to the Chamber of Commerce.
Kapag naging Oiran ka na, kailangan mong makinig sa Chamber of Commerce.
Cooperation will make you rich.
Ang pagtutulungan ang magpapayaman sa iyo.
I want to be rich soon.
Gusto kong maging mayaman agad.
Isn't that good?
Hindi ba maganda 'yan?
People die for money.
May mga taong namamatay para sa pera.
birds die for food.
namamatay ang mga ibon para sa pagkain.
If the Chamber of Commerce
Kung ang Kamara ng Komersyo
what will you do
ano ang gagawin mo
what will you do?
Ano ang gagawin mo?
No way.
Hindi pwede.
Isn't the Chamber of Commerce a decent institution?
Hindi ba't disenteng institusyon ang Chamber of Commerce?
In a decent institution,
Sa isang maayos na institusyon,
are not necessarily decent people.
hindi naman kinakailangang disenteng mga tao.
Mr. Xu Ziqi.
G. Xu Ziqi.
Are you too nervous?
Masyado ka bang kinakabahan?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm going to find a place.
Maghahanap ako ng lugar.
Wait.
Teka.
Not now.
Hindi ngayon.
Go in.
Pumasok ka.
Xu Ziqi, who are you to lock me up?
Xu Ziqi, sino ka para ikulong ako?
Report!
Mag-ulat!
Mr. Xu, Mr. Fang is here.
Ginoong Xu, nandito na si Ginoong Fang.
He said he's here to visit Miss Li.
Sabi niya nandito siya para bisitahin si Miss Li.
Let me out!
Palabasin mo ako!
Go!
Pumunta!
Xu Ziqi, let me out!
Xu Ziqi, palabasin mo ako!
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Can you leave me a crack?
Maaari mo ba akong bigyan ng kaunting sulyap?
How can I get out?
Paano ako makakalabas?
Make way.
Gumawa ng daan.
Li.
Iyon.
Ziqi.
Ziqi.
I feel
Pakiramdam ko
a murderous aura?
isang nakamamatay na aura?
Calm down. I'm here.
Kumalma ka. Nandito ako.
No one dares to act recklessly.
Walang sinuman ang nangangahas na kumilos nang walang ingat.
The thief wouldn't dare to come here.
Hindi maglalakas-loob ang magnanakaw na pumunta rito.
Of course.
Siyempre.
Look how safe Xiao Zheng is here.
Tingnan mo kung gaano kaligtas si Xiao Zheng dito.
It's his first time in prison.
Ito ang unang beses niya sa bilangguan.
So I came to see
Kaya pumunta ako para makita
if she's used to living here.
kung sanay na siyang tumira dito.
I understand.
Naiintindihan ko.
Please.
Pakiusap.
Wait.
Teka.
What is this? Open it.
Ano ito? Buksan mo.
This...
Ito...
No.
Hindi.
Freshly roasted roasted duck
Bagong luto na inihaw na pato
The best braised beef.
Ang pinakamasarap na nilagang karne ng baka.
Cherry Biluo.
Cherry Biluo.
This is the new rice dumplings from the Yu family.
Ito ang bagong rice dumplings mula sa pamilyang Yu.
Li.
Iyon.
Did you move
Lumipat ka ba
all the food in Chang'an?
lahat ng pagkain sa Chang'an?
For the sake of Zheng,
Alang-alang kay Zheng,
This is nothing.
Wala lang ito.
These...
Ang mga ito...
all these.
lahat ng mga ito.
Why?
Bakit?
Afraid of poisoning?
Takot na malason?
Take it down.
Ibaba mo.
I'll confiscate it.
Kukumpiskahin ko ito.
Can we go now?
Maaari na ba tayong umalis ngayon?
Wait.
Teka.
What's wrong?
Anong problema?
You need to take off your clothes.
Kailangan mong hubarin ang iyong mga damit.
According to the rules,
Ayon sa mga patakaran,
all visitors must be searched.
dapat halughugin ang lahat ng bisita.
You've gone too far.
Sumusobra ka na.
Yang Lin.
Yang Lin.
What is this?
Ano ito?
It's a love letter.
Isa itong liham ng pag-ibig.
I haven't seen you for a day.
Hindi kita nakita nang isang araw.
I miss you very much.
Sobrang namimiss kita.
You messed up the house.
Ginulo mo ang bahay.
You made my heart a mess.
Ginugulo mo ang puso ko.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Li,
Iyon,
This is so cheesy.
Ang cheesy naman nito.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
You don't have to say it out loud.
Hindi mo kailangang sabihin ito nang malakas.
According to the rules in the prison, you have to read and write a statement.
Ayon sa mga patakaran sa bilangguan, kailangan mong magbasa at magsulat ng isang pahayag.
You don't have to read it so loud.
Hindi mo kailangang basahin ito nang ganito kalakas.
There are so many people here.
Ang daming tao rito.
I had something to celebrate in my life.
Mayroon akong dapat ipagdiwang sa buhay ko.
[Summer Rain, Spring Wind]
[Ulan sa Tag-init, Hangin sa Tagsibol]
Winter snow and I miss you
Niyebe sa taglamig at namimiss kita
Are you done?
Tapos ka na ba?
Can you give it back to me?
Maaari mo ba itong ibalik sa akin?
No.
Hindi.
I'm confiscating it.
Kinukumpiska ko na.
Why?
Bakit?
According to the rules,
Ayon sa mga patakaran,
I'm afraid there will be codes between letters.
Natatakot akong magkaroon ng mga kodigo sa pagitan ng mga letra.
No communication.
Walang komunikasyon.
Can I leave now?
Maaari na ba akong umalis?
Wait.
Teka.
What now?
Ano ngayon?
Take off the sharp weapon on your head.
Hubarin mo ang matalas na sandata sa iyong ulo.
Okay, you can go in now.
Sige, pwede ka nang pumasok.
Brothers of the Carp Alliance,
Mga Kapatid ng Alyansa ng Karpa,
Keep up.
Manatili.
Protect Mr. Bang.
Protektahan si Ginoong Bang.
He...
Siya...
My lord.
Panginoon ko.
Zheng.
Zheng.
You...
Ikaw...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Xiao Zheng, I'm here to see you.
Xiao Zheng, narito ako para makita ka.
Separating hatred.
Paghihiwalay ng poot.
Second Master is here to see you.
Nandito ang Pangalawang Guro para bisitahin ka.
Second Master, raise your hand.
Pangalawang Guro, itaas ang iyong kamay.
Here, here, here.
Dito, dito, dito.
Look.
Tingnan mo.
I saw the hand of the second master.
Nakita ko ang kamay ng pangalawang amo.
Zheng, are you okay?
Zheng, ayos ka lang ba?
I'm fine except that I can't get out.
Ayos lang ako pero hindi ako makalabas.
Can you get me out?
Pwede mo ba akong ilabas?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Are you here to discuss business?
Nandito ka ba para pag-usapan ang negosyo?
What business?
Anong negosyo?
Famous prostitute.
Sikat na puta.
No, I came to see you.
Hindi, pumunta ako para makita ka.
When you're not here,
Kapag wala ka rito,
the bros of the Carp Alliance
ang mga kapatid ng Carp Alliance
protected Mr. Bang very well.
pinrotektahan nang husto si Mr. Bang.
Right, guys?
Tama ba, mga pare?
Yes.
Oo.
Time's up.
Tapos na ang oras.
Everyone, please leave.
Lahat kayo, umalis na kayo.
Let's go.
Tara na.
Get out.
Lumabas ka.
Time's up.
Tapos na ang oras.
Separating hatred
Paghihiwalay ng poot
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Wait for you.
Maghintay para sa iyo.
Hurry up.
Bilisan mo.
I'll get you out.
Ilalabas kita.
Li, it's time.
Li, oras na.
Don't let others say I'm being biased.
Huwag mong hayaang sabihin ng iba na may kinikilingan ako.
Ziqi, no.
Ziqi, hindi.
Lord Xu, there's a clear line between rewards and punishments.
Panginoong Xu, mayroong malinaw na linya sa pagitan ng mga gantimpala at mga parusa.
How could he be biased?
Paano siya magiging may kinikilingan?
Mr. Bang.
Ginoong Bang.
You're being naughty.
Ang sungit mo.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Reflect on yourself.
Magnilay-nilay ka.
You must be bored these days.
Siguradong naiinip ka nitong mga nakaraang araw.
Come out for some fresh air.
Lumabas ka para makalanghap ng sariwang hangin.
Here, Lord Xu.
Narito, Panginoong Xu.
How is Brother Zhang recently?
Kumusta si Brother Zhang kamakailan?
I think the bros of the Lucky Carp Alliance
Sa tingin ko ang mga kapatid ng Lucky Carp Alliance
are much stronger than before.
ay mas malakas kaysa dati.
Our eldest brother
Ang aming panganay na kapatid na lalaki
has always wanted to serve the court.
ay matagal nang gustong maglingkod sa korte.
But
Ngunit
I don't know why
Hindi ko alam kung bakit
I broke my leg.
Nabali ang binti ko.
I became a gang halfway.
Naging gang ako sa kalagitnaan.
But our boss said
Pero sabi ng boss namin.
people
mga tao
Maybe
Siguro
Maybe there's a chance.
Siguro may pagkakataon.
Our brother is not an ordinary man.
Hindi ordinaryong tao ang kapatid natin.
Then who is your brother?
Kung gayon, sino ang kapatid mo?
He's a pillar from heaven.
Isa siyang haligi mula sa langit.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
there is a big
mayroong isang malaki
in his chest.
sa kanyang dibdib.
The fortune teller said
Sabi ng manghuhula
it’s the trace of Wuqu Star descending to earth.
Ito ang bakas ng Wuqu Star na pababa sa lupa.
Zhusha mole.
Zhusha nunal.
What's wrong with you? Are you possessed?
Anong problema mo? Sinapian ka ba?
Zheng, what's wrong?
Zheng, anong problema?
I want to see him.
Gusto ko siyang makita.
What?
Ano?
I want to see Jang Gui-jae.
Gusto kong makita si Jang Gui Jae.
Right now! Right now!
Ngayon na! Ngayon na!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm going crazy.
Nababaliw na ako.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya rito?
What else did he say?
Ano pa nga ba ang sinabi niya?
I don't know.
Hindi ko alam.
She's like she's possessed.
Para siyang sinapian ng sama ng loob.
Brother Zhang.
Kapatid na Zhang.
Brother Xu, you're here. You're here. Let's go. Let's go.
Kapatid na Xu, nandito ka. Nandito ka. Tara na. Tara na.
You're finally here.
Nandito ka na sa wakas.
This...
Ito...
What happened?
Ano ang nangyari?
Zheng, are you okay?
Zheng, ayos ka lang ba?
I heard from Yuanhan that you were possessed.
Nabalitaan ko kay Yuanhan na sinapian ka raw.
I have something to tell you.
May sasabihin ako sa iyo.
You, go ahead.
Ikaw, sige na.
You have to come closer.
Kailangan mong lumapit.
I can only tell you.
Masasabi ko lang sa iyo.
Go. It's okay.
Sige. Ayos lang.
Go.
Pumunta.
Zheng.
Zheng.
Go ahead.
Sige lang.
It's not close. It's not close. It's not close.
Hindi ito malapit. Hindi ito malapit. Hindi ito malapit.
Don't
Huwag
what I said.
ang sinabi ko.
Zheng, don't worry.
Zheng, huwag kang mag-alala.
I won't tell anyone
Hindi ko sasabihin kahit kanino
what you told me.
ang sinabi mo sa akin.
Miss Zheng,
Miss Zheng,
You're a girl. You can't do this.
Babae ka. Hindi mo magagawa 'to.
Hua Xiaochi, you're shameless!
Hua Xiaochi, walanghiya ka!
First, you stripped off your clothes on the street.
Una, naghubad ka ng damit mo sa kalye.
Now he's in prison
Ngayon ay nasa bilangguan siya
in prison.
sa bilangguan.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Are you recalling?
Nagpapaalala ka ba?
Why didn't you take off my clothes
Bakit hindi mo hinubad ang damit ko?
Yeah, you might have
Oo, maaaring mayroon ka
for ten years.
sa loob ng sampung taon.
I finally saw a girl picking flowers.
Sa wakas ay nakakita ako ng isang batang babae na namimitas ng mga bulaklak.
No wonder Lord Xu has to stay here day and night.
Hindi nakakapagtaka kung bakit kailangang manatili rito si Lord Xu araw at gabi.
I guess
Siguro
he's afraid that she'll tarnish our innocence.
Natatakot siyang madungisan niya ang aming kawalang-kasalanan.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
I won't let you out.
Hindi kita papalabasin.
This...
Ito...
Tell my son
Sabihin mo sa anak ko
Don't let him go.
Huwag mo siyang pakawalan.
Otherwise, it's dangerous
Kung hindi, mapanganib
is dangerous.
ay mapanganib.
Yes.
Oo.
Why is there another cinnabar mole?
Bakit may isa pang cinnabar nunal?
Is there a hero?
May bayani ba?
My husband is not my husband.
Hindi ko asawa ang asawa ko.
Who could it be?
Sino kaya ito?
No, I have to get out.
Hindi, kailangan ko nang lumabas.
I have to get out.
Kailangan kong lumabas.
Let me out!
Palabasin mo ako!
Brother Xu, take care.
Kuya Xu, mag-ingat ka.
Take care.
Mag-ingat ka.
Let me out!
Palabasin mo ako!
I have something urgent.
Mayroon akong isang bagay na apurahan.
Something important.
Isang bagay na mahalaga.
My life.
Ang buhay ko.